Свържете към развойната платка RGB светодиод с подходящи резистори.

Среден 3 - Напишете програма, която реализира цветовете бяло-зелено-червено през 1 секунда.
Начертайте принципна ел. схема.

Добър 4 - Напишете програма, която реализира цветовия модел CMYK (без черен цвят) през 1 секунда.
Начертайте блокова схема на алгоритъма.

Много добър 5 - Дефинирайте отделна функция за управление на RGB светодиода.
Чрез серийния монитор с команди реализирайте цветовете оранжево, лилаво, бяло, светлосиньо, розово.
Начертайте блокова схема на алгоритъма и принципна ел. схема.

Отличен 6 - Да се напише код, който управлява яркостта на RGB светодиода както следва:
Стартира първи червен цвят от 0 до 100%, стъпка 5 през 50ms.
Втори зелен цвят от 0 до 100%, стъпка 5  през 50ms.
Трети син цвят от от 0 до 100%, стъпка 5 през 50ms.
Втори цвят започва изпълнение след като приключи първи на 100%.
Трети цвят започва изпълнение след като приключи втори на 100%.
Резултат: Трябва да се смесват цветовете, като крайния резултат трябва да е бял цвят.